Repository: vocoder712/OpenUtauMobile
Catalog: OpenUtauMobile/Resources/Strings/AppResources.*.resx
Languages: ja, zh

source: About
ja: Openutau Mobileについて
zh: 关于

# AppearanceAndLanguage
source: Appearance & Language
ja: テーマと言語
zh: 外观与语言

# EditAndBehaviour
source: Edit & Behaviour
ja: 編集と再生
zh: 编辑与行为

# ExportLog
source: Export Logs
ja: ログをエクスポート
zh: 导出日志

# FileAndStorage
source: File & Storage
ja: ファイルとストレージ
zh: 文件与存储

# HelpAndTutorial
source: Help & Tutorial
ja: ヘルプとチュートリアル
zh: 帮助与教程

# Languages_de
source: German
ja: ドイツ語
zh: 德语

# Languages_en
source: English
ja: 英語
zh: 英语

# Languages_es
source: Spanish
ja: スペイン語
zh: 西班牙语

# Languages_fr
source: French
ja: フランス語
zh: 法语

# Languages_invariant
source: Do not translate
ja: 翻訳しない
zh: 不翻译

# Languages_it
source: Italian
ja: イタリア語
zh: 意大利语

# Languages_ja
source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日语

# Languages_ko
source: Korean
ja: 韓国語
zh: 韩语

# Languages_pl
source: Polish
ja: ポーランド語
zh: 波兰语

# Languages_pt
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh: 葡萄牙语

# Languages_ru
source: Russian
ja: ロシア語
zh: 俄语

# Languages_th
source: Thai
ja: タイ語
zh: 泰语

# Languages_vi
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
zh: 越南语

# Languages_zh
source: Chinese
ja: 中国語（普通話）
zh: 中文

# Languages_zh_yue
source: Cantonese
ja: 中国語（広東話）
zh: 粤语

source: New
ja: 新規
zh: 新建

# NoSingerPrompt
source: No singer installed, please click "+" to add one!
ja: インストールしたシンガーはありません。"+"ボタンで追加できます。
zh: 还没有歌手，点击“+”添加！

source: Open
ja: 開く
zh: 打开

source: Options
ja: オプション
zh: 选项

source: Recent
ja: 最近
zh: 最近

source: Recent Projects
ja: 最近開いたプロジェクト
zh: 最近打开

# RenderAndPerformance
source: Render & Performance
ja: レンダリングと性能
zh: 渲染与性能

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# SingerManage
source: Manage Singers
ja: シンガーを管理
zh: 歌手管理

source: Singers
ja: シンガー
zh: 歌手

# StringHomePage
source: Home Page
ja: ホームページ
zh: 主页

# StringPressBackAgainToExit
source: Press back button again to exit OpenUtau Mobile
ja: もう一度戻るとOpenutau Mobileが終了します
zh: 再次按下返回键退出 OpenUtau Mobile

# WrongFileTypeToast
source: Please select a valid file *{0}
ja: 正しいファイルを選択してください *{0}
zh: 请选择正确的文件 *{0}

source: OpenUtau Mobile version
ja: OpenUtau Mobile バージョン
zh: OpenUtau Mobile 版本

source: OpenUtau Core version
ja: OpenUtau Core バージョン
zh: OpenUtau 内核版本

# GitHubSuggestionsText
source: Head over to GitHub to suggest improvements, contribute code, or give the project a star.
ja: GitHubでプロジェクトに提案やコード貢献をしたり、スターを付けましょう！
zh: 去 GitHub 给项目提建议、贡献代码或者给个星标吧

# HelpGetBetterText
source: Help make OpenUtau Mobile better!
ja: より良いOpenUtau Mobileを共に作り上げましょう
zh: 帮助 OpenUtau Mobile 变得更好

# NoProjectsOpened
source: No projects have been opened yet.
ja: 最近開いたプロジェクトがありません
zh: 这里还没有打开过的工程

source: Singer Setup Wizard
ja: シンガーインストールウィザード
zh: 歌手安装向导

# CompressionEncodingMethodPrompt
source: Please select the compression file encoding method to ensure the text on the right displays correctly.
ja: 右のファイルリスト、文字化けしないように圧縮ファイルのエンコードを選択してください
zh: 请选择一种 压缩包 编码方式，使得右侧文字显示正常

# TextEncodingMethodPrompt
source: Please select the text encoding method to ensure the text on the right displays correctly.
ja: 右のテキスト、文字化けしないようにテキストのエンコードを選択してください
zh: 请选择一种 文本 编码方式，使得右侧文字显示正常

# SingerInformationMissing
source: Singer information is missing. Please select the singer type:
ja: シンガーのタイプを選択してください：
zh: 歌手信息缺失，请选择歌手类型：

source: Installation Summary
ja: シンガープロファイル
zh: 安装信息摘要

# SingerNameText
source: Singer Name
ja: シンガーの名前
zh: 歌手名称

# SingerTypeText
source: Singer Type
ja: シンガータイプ
zh: 歌手类型

# InstallationDirectoryText
source: Installation Directory
ja: インストール先
zh: 安装目录

# InstallationSizeText
source: Installation Size
ja: ファイルサイズ
zh: 安装大小

source: Install
ja: インストールする
zh: 开始安装

# InstallingText
source: Installing...
ja: インストール中
zh: 安装中

source: Installation complete!
ja: インストール完了
zh: 安装完成

# BackText
source: Back
ja: 戻る
zh: 返回

source: Name:
ja: 名前：
zh: 名称：

source: Author:
ja: 作者：
zh: 作者：

source: Version:
ja: バージョン：
zh: 版本：

source: Installation Path:
ja: インストール先：
zh: 安装路径：

source: Website:
ja: サイト：
zh: 网站：

source: Vogen Singer Setup Wizard
ja: Vogenシンガーインストールウィザード
zh: Vogen歌手安装向导

# VogenSingerInstalledSoon
source: Vogen Singer will be installed soon...
ja: Vogenシンガーのインストールを開始します
zh: 即将安装Vogen歌手

source: Confirm
ja: はい
zh: 确定

source: Automatic Page Turning
ja: 自動スクロール
zh: 走带自动翻页

# CancelText
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# SaveText
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Playback refresh rate
ja: 再生時のフレームレート
zh: 回放刷新率

source: Pitch display precision
ja: ピッチの表示精度
zh: 音高线显示精度

source: Display Singer Portrait
ja: 立ち絵の表示
zh: 显示歌手立绘

source: Global Portrait Transparency
ja: 透明度の一括設定
zh: 全局立绘透明度

source: Transparency
ja: 立ち絵の透明度
zh: 透明度

source: Keep screen on
ja: 画面を常時点灯
zh: 保持屏幕常亮

source: On piano click
ja: 音を鳴らす
zh: 点击钢琴键时

source: Output device
ja: 出力デバイス
zh: 输出设备

source: Pre-render
ja: リアルタイムレンダリング
zh: 预渲染

# DontRenderMutedTracks
source: Do not render muted tracks
ja: ミュート中のトラックをレンダリングしない
zh: 不渲染静音的轨道

source: Theme
ja: テーマ
zh: 主题

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# AutomaticPageTurningTooltip
source: If enabled, the page will automatically turn when the playback pointer reaches the right edge of the page.
ja: オンにすると再生する時画面が自動に送ります。
zh: 若打开，将在播放指针到达页面右侧时自动翻页

# PlaybackRefreshRateTooltip
source: Set the refresh rate for the playback pointer, ranging from 1 to 60 FPS. Adjust this setting based on your device's performance. Excessively high refresh rates may cause stuttering. Changes to this setting take effect after reopening the editing page.
ja: デバイス性能に応じて調整してください。高すぎる値は動作が重くなる可能性があります。設定変更後、編集画面の再起動で有効になります。
zh: 设置更新播放指针的频率，1 ~ 60 FPS。请根据设备性能调整。过大的刷新率可能导致卡顿。更改此项设置后，重新打开编辑页面生效。

# PitchDisplayPrecisionTooltip
source: Higher precision can more accurately depict actual pitch, but may lead to performance issues.
ja: 高精度表示はピッチをより正確に表示しますが、動作が重くなる場合があります。
zh: 更高的精度更能准确刻画实际音高，但可能导致性能问题。

# DisplaySingerPortraitTooltip
source: Upon enabling, the singer's portrait will appear in the piano roll.
ja: オンにすると、ピアノロールでシンガーの立ち絵を表示します。
zh: 打开后，将在钢琴卷帘中显示歌手的立绘。

# GlobalPortraitTransparencyTooltip
source: Enable this option to override the transparency presets for all singer portraits.
ja: オンにすると、立ち絵の透明度を一律設定します。
zh: 打开该选项可覆盖所有歌手立绘透明度预设。

# KeepScreenOnTooltip
source: After enabling, the screen will remain on when editing.
ja: オンにすると、編集画面が常時点灯した状態になります。
zh: 打开后，将在编辑页面中保持屏幕常亮。

# OnPianoClickTooltip
source: Set the behavior for clicking the keys on the left side of the piano roll
ja: ピアノロールの音階をタップする時鳴らす音が設定できます。
zh: 设置点击钢琴卷帘左侧琴键的行为

# OutputDeviceTooltip
source: Android: view only, can't edit.
ja: Androidは変更できない、見るだけです。
zh: Android只能看不能改

# PreRenderTooltip
source: Pre-render audio in the background before playback.
ja: オンにすると再生する前にバックグラウンドでレンダリングする。
zh: 在回放前后台预渲染音频。

# DontRenderMutedTracksTooltip
source: Skip muted tracks during rendering.
ja: オンにするとミュートしたトラックはレンダリングしない。
zh: 渲染时跳过静音的轨道。

# ThemeTooltip
source: Dark or light theme
ja: ライトテーマやダークテーマに変更できます。
zh: 深色或浅色主题

# SettingsSavedToast
source: Settings saved!
ja: 設定の保存しました
zh: 设置已保存

# SettingsSaveErrorToast
source: An error occurred while saving settings.
ja: 設定の保存中にエラーが発生しました
zh: 保存设置时出现错误

# AIProcessing
source: AI is processing...
ja: レンダリング中...
zh: AI正在推理...

source: Abort
ja: 中止
zh: 中止

source: Saved
ja: 保存しました
zh: 已保存

source: Rename Part
ja: パートの名前を変更
zh: 重命名分片

source: Piano Roll Quantization
ja: ピアノロールのグリッド
zh: 钢琴卷帘量化

source: Load Pitch Rendering Result
ja: レンダリング済のピッチの読み込み
zh: 加载音高渲染结果

# LoadPitchRenderingResultPrompt
source: Retrieve the renderer's recommended pitch curve. However, the rendered result will overwrite existing pitch data. Proceed?
ja: ピッチをレンダリングします。既存のピッチは上書きされますが、続行しますか？
zh: 获取渲染器推荐音高曲线。但渲染结果会覆盖已有音高数据，是否继续？

source: Rename Track
ja: トラックの名前を変更
zh: 重命名音轨

source: Remove Singer
ja: シンガーをアンインストール
zh: 卸载歌手

# RemoveSingerPrompt
source: Are you sure you want to remove singer {0}?
ja: シンガー {0} をアンインストールしますか？
zh: 确认要卸载歌手 {0} 吗？

# RemovingSingerToast
source: Removing singer {0}...
ja: シンガー {0} をアンインストール中...
zh: 正在卸载歌手 {0}...

# RemoveSingerSuccessToast
source: Successfully removed singer {0}
ja: シンガー {0} をアンインストールしました
zh: 成功卸载歌手 {0}

# RemoveSingerFailureToast
source: Failed to remove singer {0}
ja: シンガー {0} アンインストールに失敗しました
zh: 卸载歌手 {0} 失败

# IncorrectProjectFileToast
source: Please select the correct project file.
ja: 正しいプロジェクトを選択してください
zh: 请选择正确的工程文件

# InstallationCancelledToast
source: Installation cancelled!
ja: インストールをキャンセルした
zh: 安装已取消！

# ConfirmCancelSingerInstallToast
source: Press back again to cancel the singer installation.
ja: もう一度戻るとキャンセルします
zh: 再次操作以取消歌手安装

# FileNotFoundToast
source: Could not find such file
ja: ファイルが見つかりません
zh: 找不到指定文件

# WorkTitlePhonemize
source: Phonemizing...
ja: 音素化中...
zh: 正在音素化

# WorkTitleRender
source: Rendering...
ja: レンダリング中...
zh: 正在渲染

# WorkTitleExport
source: Exporting...
ja: エクスポート中...
zh: 正在导出

# WorkTitleReadWave
source: Rendering waveform...
ja: オーディオ波形をレンダリング中...
zh: 正在渲染音频波形

# WorkTitleOther
source: Working...
ja: 実行中...
zh: 工作中

# WorkTitleRenderPitch
source: Rendering the pitch...
ja: ピッチを読み込み中...
zh: 正在渲染音高

# WorkTitleLoadingProject
source: Loading project, Don't touch
ja: プロジェクト読み込み中、操作しないでください。
zh: 正在加载项目，请勿操作

source: Select Singer
ja: シンガーを選択してください。
zh: 选择歌手

# NoSingersText
source: No singers have been added yet. Please go to the singer management page to add them!
ja: インストールしたシンガーはありません。ホームページの[シンガー]から追加してください。
zh: 还没有歌手，请前往歌手管理页面添加！

source: Change track color
ja: トラックの色を変更
zh: 改变轨道颜色

# NoColorsAvailable
source: No colors are available
ja: 使える色がありません
zh: 没有可用的颜色

source: Set beat
ja: 拍子設定
zh: 设置节拍

source: Set BPM
ja: BPM設定
zh: 设置BPM

source: Set key
ja: 調性（キー）設定
zh: 设置调性

# NoSelectableKeys
source: Can't select keys yet! Please report the issue to the community.
ja: 選べる調性がありません。問題を報告してください
zh: 还没有可选的调！请向社区报告问题。

source: Edit Lyrics
ja: 歌詞入力
zh: 编辑歌词

source: Next
ja: 次
zh: 下一个

# AppRuntimeException
source: OpenUtau Mobile Runtime Exception
ja: OpenUtau Mobile Runtimeエラー
zh: OpenUtau Mobile 运行时异常

source: Error Message
ja: エラー詳細
zh: 错误信息

# RestartProgram
source: Restart the program
ja: アプリ再起動
zh: 重启程序

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Copy error message
ja: エラーをコピー
zh: 复制错误信息

source: Select File
ja: ファイルを選択
zh: 选择文件

source: Refresh
ja: リフレッシュ
zh: 刷新

source: Save File
ja: ファイルを保存
zh: 保存文件

# InsertTempoSignatureMarker
source: Insert tempo or signature marker
ja: テンポ、拍子マーカーを挿入
zh: 插入曲速或节拍标记

# SetTempoTickMarker
source: Set tempo for tick marker to
ja: Tickでテンポを設定
zh: tick标记曲速为

source: Tick Time
ja: Tick単位
zh: tick时间单位

source: Insert tempo marker
ja: テンポマーカーを挿入
zh: 插入曲速标记

# AtBarText
source: At bar
ja: 第
zh: 在第

source: Bar
ja: 小節
zh: 小节

source: Mark beats as
ja: 小節目の拍子を設定
zh: 小节标记节拍为

source: Beats per measure
ja: 1小節の拍数
zh: 每小节拍数

source: Notes per beat
zh: 以几分音符为一拍

source: Insert signature marker
ja: 拍子マーカーを挿入
zh: 插入节拍标记

# QuantizeText
source: Quantize
ja: クオンタイズ
zh: 量化

# NoQuantization
source: Can't quantize yet! Please report this issue to the community.
ja: クオンタイズできない、問題を報告してください。
zh: 还没有量化！请向社区报告问题。

source: Rename
ja: 名前を変更
zh: 重命名

source: Select Phonemizer
ja: Phonemizer選択
zh: 选择音素器

source: Close project
ja: プロジェクトを閉じる
zh: 关闭项目

# UnsavedProjectChangesPrompt
source: There are unsaved changes. Do you want to save and exit?
ja: 保存されてない変更があります。保存しますか？
zh: 有尚未保存的更改，是否保存后退出？

source: Don't save
ja: いいえ
zh: 不保存

source: Audio Export Options
ja: エクスポートオプション
zh: 导出音频选项

source: Sample Rate
ja: サンプリングレート
zh: 采样率

source: Bit Depth
ja: ビット深度
zh: 位深

source: Mixing Mode
ja: モード
zh: 混音模式

source: Vocal track only
ja: トラックごと(ボーカルだけ)
zh: 分轨（仅歌声轨道）

source: MixDown
ja: ミックスダウン
zh: 缩混

source: Export
ja: エクスポート
zh: 导出

source: Import
ja: インポート
zh: 导入

source: Auxiliary Tools
ja: ツール
zh: 辅助工具

source: More
ja: その他
zh: 更多

source: Import Audio
ja: オーディオインポート
zh: 导入音频

source: Import MIDI
ja: MIDIインポート
zh: 导入MIDI

source: Import Track
ja: トラックインポート
zh: 导入轨道

source: Export Audio
ja: オーディオエクスポートト
zh: 导出音频

source: Export Project
ja: プロジェクトエクスポートト
zh: 导出工程

source: Separate Stems
ja: 伴奏・ボーカル抽出
zh: 伴奏分离

# DryWetConversion
source: Dry-to-Wet Conversion
ja: オーディオを解析してノートに変換
zh: 干声转换

source: Detect Tempo
ja: BPM測定
zh: 曲速测定

source: Save Project As
ja: 別名で保存
zh: 工程另存为

source: Manage Expressions
ja: 表情、フラグ管理
zh: 表情管理

# PositionNegativeToast
source: Position can't be negative
ja: 位置をマイナス値に設定することはできません
zh: 位置不能为负

# InvalidBPMToast
source: BPM can't be less than or equal to 0
ja: BPMは0以下にできません
zh: BPM不能小于等于0

# EnterValidNumberToast
source: Please enter a valid number
ja: 有効な数値を入力してください
zh: 请输入有效的数字

# BarNegativeToast
source: Bar can't be negative
ja: 小節数は負の値にできません
zh: 小节不能为负

# InvalidBeatsPerMeasureToast
source: Beats per measure can't be less than or equal to 0
ja: 1小節の拍数は0以下にできません
zh: 每小节拍数不能小于等于0

# InvalidNotesPerBeatToast
source: Notes per beat can't be less than or equal to 0
ja: 基準音符の数値は0以下にできません
zh: 以几分音符为一拍不能小于等于0

# ErrorPopupTemplate
source: Unfortunately, OpenUtau Mobile has encountered an exception, and some features may not function properly. We recommend copying the following error message and providing it to the developer, then restarting the application. {0} Exception Details: {1}
ja: 予期せぬエラーが発生しました。一部機能に影響が出る可能性があります。 以下のエラー情報を開発者にご報告いただき、アプリを再起動してください。 {0} エラー詳細： {1}
zh: 很抱歉， OpenUtau Mobile 捕获到了异常，部分功能可能无法正常使用。 建议您将以下错误信息复制并反馈给开发者，并重启应用程序。 {0} 异常详情： {1}

# CopiedToClipboardToast
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
zh: 已复制到剪贴板

source: Processing waveform...
ja: 波形処理を待機中...
zh: 等待波形处理...

# ProcessingWaveformCancelled
source: Waveform processing has been canceled.
ja: 波形処理がキャンセルされました
zh: 波形处理被取消

# ProcessingWaveformError
source: Waveform Processing Error: {0}
ja: 波形処理エラー: {0}
zh: 波形处理错误: {0}

source: Unknown Error
ja: 予期せぬエラー
zh: 未知错误

source: Rendering waveform file...
ja: 波形ファイルをレンダリング中...
zh: 波形文件渲染中...

# ProcessingWaveformNotStarted
source: Waveform processing hasn't yet started.
ja: 波形処理が開始されていません
zh: 波形处理未开始

# ProcessingWaveformEmpty
source: Waveform data is empty.
ja: 波形データが空です
zh: 波形数据为空

# UnknownStatus
source: Unknown status: {0}
ja: 不明なステータス: {0}
zh: 未知状态: {0}

# PitchPrecisionOriginal
source: Original
ja: オリジナル
zh: 原始

# PitchPrecisionFine
source: Fine
ja: 精細
zh: 精细

# PitchPrecisionMedium
source: Medium
ja: 普通
zh: 中等

# PitchPrecisionRough
source: Rough
ja: 省略.
zh: 粗略

# OnPianoClickSilence
source: Silence
ja: オフ
zh: 无声

# OnPianoClickSineWave
source: Sine Wave TODO
ja: 正弦波(工事中)
zh: 正弦波TODO

# OnPianoClickPianoSample
source: Piano Sample TODO
ja: ピアノ(工事中)
zh: 钢琴采样TODO

# ThemeLight
source: Light
ja: ライト
zh: 浅色

# ThemeDark
source: Dark
ja: ダーク
zh: 深色

source: System
ja: システム
zh: 系统

source: Progress:
ja: プログレス：
zh: 进度：

source: Unknown
ja: アンノウン
zh: 未知

# ShowingFirstNEntries
source: ... (Showing first {0} entries)
ja: ... (先頭 {0} 件ファイルを表示中)
zh: ... (已显示前 {0} 个条目)

# ShowingFirstNTextFiles
source: ... (Showing first {0} text files)
ja: ... (先頭 {0} 件テキストを表示中)
zh: ... (已显示前 {0} 个文本文件)

source: Phonemizing in progress:
ja: 音素化中：
zh: 正在音素化：

# NPartsSelected
source: {0} parts selected
ja: {0} パーツ選択中
zh: {0} 个分片被选中

# ErrorFailLoadProject
source: The project file can't be opened. It may be due to an unsupported format or a corrupted file.
ja: プロジェクトファイルを開けません。非対応のファイル形式か、ファイルが破損している可能性があります。
zh: 无法打开项目文件，可能格式不受支持或文件已损坏。

source: New Part
ja: 新しいパート
zh: 新分片

source: New Track
ja: 新しくトラック
zh: 新轨道

source: New File
ja: 新しいファイル
zh: 新文件

# WarningNoDirOrFilesMatchingCriteria
source: There are no directories or files matching the criteria in this directory.
ja: このディレクトリにはサブディレクトリと対応ファイルが見つかりません
zh: 该目录下没有子目录和符合条件的文件

# WarningNoDirectoryPermission
source: You don't have permission to access this directory.
ja: このディレクトリにアクセスする権限がありません
zh: 没有权限访问该目录

# Error
source: Error: {0}
ja: エラー：{0}
zh: 错误：{0}

# SelectFileToast
source: Please select a file
ja: ファイルを選択してください
zh: 请选择文件

# StoragePermissionDeniedToast
source: Storage permission denied
ja: ストレージ権限が拒否されました
zh: 存储权限被拒绝

# SelectSaveLocationToast
source: Please select where to save the file
ja: 保存先を選択してください
zh: 请选择文件保存位置

source: At work
ja: 実行中
zh: 工作中

source: Initializing ObjectProvider
ja: ObjectProvider初期化
zh: 初始化对象提供器

source: Initializing ToolsManager
ja: ToolsManager初期化
zh: 初始化ToolsManager

source: Initializing SingerManager
ja: SingerManager初期化
zh: 初始化SingerManager

source: Initializing DocManager
ja: DocManager初期化
zh: 初始化DocManager

source: Initializing PlaybackManager
ja: PlaybackManager初期化
zh: 初始化PlaybackManager

source: Initializing PianoRoll
ja: ピアノロール初期化
zh: 初始化钢琴卷帘

source: Initializing Language Localization
ja: ローカライズ初期化
zh: 初始化语言本地化

source: Initialization complete!
ja: 初期化完了！
zh: 初始化完毕！

# ErrorOpenUtauBackendInitializationFailed
source: OpenUtau backend initialization failed
ja: OpenUtauバックエンド初期化失敗
zh: OpenUtau后端初始化失败

source: Singer
ja: シンガー
zh: 歌手

# RhythmMeasureNoteTemplate
source: 1/{0} measure ({0}th note)
ja: 1/ {0}小節（{0}分音符）
zh: 1/ {0}小节（{0}分音符）

source: Render
ja: 渲
zh: 渲

source: Swap
ja: 換
zh: 换

source: Hand
ja: 手
zh: 手

source: Edit
ja: 編
zh: 编

source: Eraser
ja: 消
zh: 橡
